大家好，我叫Kyla Diamond，我是四年级本科生
在牛津大学这里学习数学和计算机科学，我是最小的
倒计时冠军好吗，你能告诉我们什么是倒计时吗？
可以吗，所以这是自80年代初开始就在频道墙上进行的测验程序
基本的想法是给您九个字母，您可以选择元音和
辅音，您必须在其中尽可能使用最长的单词
来信，我得到了挺直的运动鞋，哦，我的年轻人
天真的头脑什么也没想到，我只是在考虑
建筑物的结构，但是黑暗的秘密一直存在
向我揭示，所以你有一堆这样的字母回合，然后
也有一些数字回合，您会得到六个较小的数字
和更大的目标，您必须用六个目标数字
数字和您的基本加减乘除75 25
而您的四个小数字是10到8以及四个，而您的目标是700
六点，你的时间现在开始
[音乐]混在一起反对
[音乐]
治疗[音乐]
间谍对，所以你看这75次10笔直拍就使你靠近
距离不太近，所以如果在乘以我的10之前先将这四个都脱掉，那么
效果是做75乘以10减4乘以10，这样我们就达到了710
在这一点上，我们只有四个客场，而秋天2上的8是706
然后游戏在一个难题上结束，这只是一个孔眼
克，你必须在黄油上击败对手，并获得其中之一
第三场比赛的最后10分解读了一个难题
债券，并且还有些轻笑和不正常的情况，以防您想知道
你是如何在11岁的时候就结束了11是的，所以这非常
这是一个好问题，你说我小时候和我妈妈在一起吗？
上课并看书时，我拿起了书信，回想起了我的话，
我认为我实际上已经很擅长了，这是唯一的
在该国唯一的表演时间，在该国唯一的基督徒
让16岁以下的人继续前进，所以我以为我十岁就想坚持下去，
这是为什么呢？是的，在我之前已经有几个人走了
认为我之前已经八岁了，我认为那时我的信仰
我不能，我去面试了，他们喜欢我，所以得到了我，我得到了
放到演出上，并设法做得相当好，所以我是城市，只是我不喜欢
你知道这辆车会让你为此感到尴尬吗？
您是过去20年来最年轻的倒计时八达通冠军
[鼓掌]我会告诉你，好吧，你做了7500
我去半决赛是几个星期了，所以你必须连续赢得八场演出，
在他们开始对您说对之前，我们已经为您提供了足够的食物
所以我参加了八场比赛，当时我40岁要去决赛，我想要我的杯子
决赛挡住了我的半决赛，让我们来看看你是否基本上在该课程中达到了标准杆
是的，究竟是什么种子，我确定那正是我应该拥有的水平
完成[掌声]
你讲的是关于靠垫的故事是的，所以很明显我是一个小家伙
那时的小伙子，我努力地看着桌子和摄像机
不能完全抬起我的脸，所以我不得不和另外两个大个坐在一起
垫在我的椅子上，这样他们就可以看到我了
观众可以看到我是谁
我们再去六点吧，一点七点十点到四点三点，你的目标是
402您的时间现在开始[音乐]
不，我知道
[音乐] [掌声]
[音乐]不久
[音乐]
火车[音乐]
那些适当的等待，但总的来说10是您的朋友，所以我们要
看看做40乘以10，所以你可以乘以7加3乘以得到其他10
乘以4得到40，然后乘以40乘以10得到400，然后将两个乘积相加
最终，整个体验如何如您所知我想这是在电视上
仁很有趣，但是就像我爱你们一样，就像我的天哪
天哪，真是令人难以置信，并且有一个真正的录音室观众看着你，
像为您加油打气，并且您有10台左右的相机对准您的东西
您随时都可以面对这些女演员，因此
你有Carol Vorderman在倒计时上很有名，因为他把数字加起来
为了让我得到与参赛者开玩笑的正确答案
在我拍摄的过程中发生了变化，以及她正在取代瑞秋·莱利（Rachel Riley）
他是一个可爱的年轻而可爱的年轻女子，实际上以
好吧，她做到了，所以我们有机会见到了所有这些大事
后台的名字瑞秋（Rachel）其实是说莱斯特（Lester），在我和她的第一场演出中
她也是她的第一个节目之一，她说你可能更多
比我著名，我有点担心，是的，你的轨迹是假的
电影不知道我的意思是，现在看着我，我们会再有四个大的25 25
75和100，您有3个目标和一个2个较晚目标，您的时间现在是912
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
嗯，实际上您没有在附近的任何地方，并且有一个很酷的技巧
你可以用四个大的来做，直到937，但不幸的是这里距离不够近
所以我只管理了95个，距离还不够近，很难得到任何分数，而哪个
非常令人沮丧，这是一个非常棘手的事情，所以过去可以这样做
同学聚会肯定喜欢喝茶，所以我被邀请回去参加一些特别的节目
在那之后，还是小时候还是个孩子，是的，所以那时我才十二岁
点点滴滴，尽管这些都是非常出色的对手，但表现不佳
但是不只是高兴回来，是的，最近一次发生在我们的
16又是一个特别的小插曲，是的，让我们掩饰一下
好吧，我很想老实地讲下去，但是最高能力是11岁，是的，他们
正如您所说的那样，您一直在观看它，以至于您就像顶级形式，
那么不幸的是，这是一些细节，我想我有
在这一点上，我这边也是一个惊喜因素，是的，也许您可​​以
八小时戴上帽子，如果您在看的话，我很乐意
寒冷的原因，吉米让我着迷，我绝对很乐意做到这一点，就像
对，我也可以做数学位，是的，你可以不要
裸体数学家会去我可以在我的内裤里做，你知道做一个真正的
很好，然后我就保持领先地位，如果仅此而已
对对对好吧，这是现在，嘿，我们的战车有生产者在看，如果
你在看那两个
你